# Системы счисления

Класс NumberSystemsConverter представляет собой конвертер систем
счисления, позволяющий переводить числа между двоичной, восьмеричной
и шестнадцатеричной системами счисления, а также складывать их.

Все операции по переводу между системами счисления происходят
автоматически при создании объекта через конструктор (вызываются
необходимые приватные методы), в котором первый параметр представляет
собой входное число, а второй - enum значение (BIN, OCT, HEX):

    NumberSystemsConverter conv("11001111", BIN);

При создании объекта незначащие нули автоматически убираются.
Конвертированные значения хранятся в приватных полях класса:
    string NumberInBin;
    string NumberInOct;
    string NumberInHex;

Всё, что остаётся пользователю конвертера - воспользоваться любым из методов,
возвращающих значения этих полей:
    string getNumberInBin();
    string getNumberInOct();
    string getNumberInHex();

Чтобы выполнить сложение чисел, нужно воспользоваться оператором +, например:
    NumberSystemsConverter conv1("11001111", BIN);
    NumberSystemsConverter conv1("127", OCT);
    NumberSystemsConverter res = conv1 + conv2;

В результате в res будет храниться результат сложения, пересчитанный во все
системы счисления, после чего к нему также можно обращаться через
упомянутые выше методы. Таким образом, независимо от систем счисления операндов
достигается сложение сразу во всех системах счисления.
Само сложение реализовано путём перевода двоичных чисел в десятичные, сложения
в десятичной системе счисления, переводе обратно в двоичную и создании нового
объекта.

Раскладка по директориям:

  - `application` содержит реализацию консольного приложения, использующего
    класс.
  - `include` содержит публичные заголовочные файлы, предназначенные для
    включения в пользовательские проекты.
  - `src` содержит реализацию класса систем счисления и класса приложения.
  - `test` содержит модульные тесты для классов.

<!-- - `docs` содержит документацию на класс. -->
